On the way back from getting chocolate for Valentine's,
Als ich unterwegs war um Schokolade für den Valentinstag zu kaufen...
I bought lipstick as well.
kaufte ich auf dem Rückweg einen Lippenstift.
I know this colour doesn't suit me.
Mir war von Anfang an bewusst, dass mir diese Farbe nicht stehen würde.
I know this, but...
Es war mir bewusst, doch...
I have to do this.
Ich brauchte ihn, unter allen Umständen...
Shoujo Sect
Shoujo Sect
3rd Period
3rd Period
Maya! We're going to leave without you!
Maya!
I'm coming!
Ich komme jetzt!
Sorry for taking so long.
Entschuldigt meine Verspätung.
Really, how long were you planning on keeping us...
Wirklich. Wie lange hast du vor uns warten zu lassen?
Sorry for making you wait.
Danke für eure Geduld.
Lady Shinobu, is there something wrong?
Stimmt etwas nicht, Shinobu-sama?
Sorry, Kirin. You can go on ahead to school.
Sorry, Kirin.
Maya, come with me.
Maya, hier lang. Wir werden in den Nachdenkraum gehen.
But...
Aber...
Tell the school that we'll be late.
Die Entschuldigung für unsere Verspätung überlasse ich dir.
It's cold, isn't it? Do you feel the chill?
Es ist kalt, nicht wahr? Fühlst du dich wohl?
Yes.
Ja.
This is the first time I've used this place.
Ich bin auch zum ersten Mal in diesem Raum.
You mean the reflection room?
Der Nachdenk... raum?
If you commit an infraction, you're to stay locked up in here for a whole night.
Wenn man etwas Verbotenes macht wird man hier über Nacht eingesperrt.
Now...
Also dann...
Why are we here?
Warum?
You don't know?
Du weißt es nicht?
Then, kiss me.
Dann küss mich.
I can taste your jealousy.
Du schmeckst nach Eifersucht.
I-I'm not...
Ich bin nicht wirklich...
Amants en Nécessité nombre cinquante.
Adieu Lovers No. 50.
The one Naito uses.
Naitou-sans normaler Lippenstift.
It's my fault...
Ich trage die Schuld für dein Tun.
But I like you just as you are!
Aber Maya! Ich will, dass du so bleibst wie du bist!
You're mistaken! It's just a coincidence!
Das ist ein Missverständnis! Es ist reiner Zufall!
Is that so...
Ach ja?
Maya. Come to me.
Maya...
Good morning!
Guten Morgen!
Morning.
Guten Morgen.
Aren't Handa and Miss Maya with you today?
Sie sind heute nicht bei dir? Handa-san und Enjouji-san.
Mumps...
Mumps.
What? Again?!
Äh?! Schon wieder?!
...is what I'm sure they don't have.
Nicht wirklich.
Let's just call it the curse of Valentine's.
Es ist eher der Valentinsfluch.
Can I touch you?
Kann ich dich berühren?
Hold on.
Warte!
Maya, can you position your behind here?
Dreh dich mit deinem Hintern zu mir.
Do as I say.
Mach es einfach.
I-I understand.
Ver-verstanden...
E-Excuse me.
E-Entschuldigung.
That's good. Stop there.
Das ist gut, halt.
Do me too.
Mach es bei mir auch.
Y-Yes!
Okay!
Why did you use Naito's lipstick?
Warum benutzt du auf einmal denselben Lippenstift wie Naito-san?
It was a coincidence, like I said.
Wie schon gesagt,
I wonder... Is that the truth?
Ach ja. Wirklich?
Lady Shinobu!
Shinobu-sama!
You won't be leaving here if you continue to lie.
Wenn du weiterhin lügst, wirst du hier nicht raus kommen.
I-I'm sorry.
Tut mir leid!
I saw it yesterday in a store.
Ich habe ihn gestern im Geschäft gesehen!
And I thought of you...
Ich wollte...
I was buying lots of chocolates.
Schokolade für dich kaufen.
And...
Und dann gab es diese Schokolade, wie sie sich Liebende schenken.
I see.
Verstehe.
I should have known better... but I wanted to be closer to you.
Und bevor ich es bemerkte wurde ich eifersüchtig.
I wanted you to look at me more.
Ich wollte, dass du mich mehr beachtest.
I'm sorry.
Tut mir leid.
You're always gentle when you do it.
Dein Angriff ist zart.
Mini Café - Blue Giver
Café
Good morning.
Guten Morgen!
Hello, were you busy this morning?
Hallo!
You could say that.
Scheint so.
Are you going to eat all of that?
Willst du die alle essen, Naitou-san?
Yes, of course I will.
Mehr oder weniger.
Amazing. I'm kind of impressed.
Unglaublich... Wirklich beeindruckend.
Now you're making me feel bad.
Man! Kann man wohl nichts machen.
You can have just one.
Nur einen!
Hey, wait a...
Hey, sag mal!
Oh well.
Oh, na ja.
Here. This is for you.
Bitte. Das ist für dich.
What is it?
Was ist es?
It's chocolates of course.
Schokolade, natürlich.
For me?
Für mich?
It is Valentine's Day, after all.
Weil Valentinstag ist und so.
I see.
Verstehe.
Thank you very much.
Vielen Dank!
This is Les Fleurs Du Chocolat!
Gebackene Schokolade! Die wollte ich schon immer mal probieren!
You're a nice person, Handa.
Du bist wirklich nett, Handa-san!
I wonder if she even savours what she's eating.
Ich frage mich ob sie überhaupt etwas schmeckt, so wie sie die Burger verschlingt.
Miss Naito is like that because she's sensitive to taste.
So wie Naitou-san aussieht, wird sie nicht viel schmecken können.
I'm surprised you know that.
Du weißt von was du sprichst.
Of course, she's the one who Lady Shinobu likes.
Sie ist die Liebe meiner Liebe.
I doubt she's that happy just because of those chocolates.
Sie wird nicht nur wegen der gebackenen Schokolade so glücklich sein, oder?
Who knows.
Keine Ahnung.
Lady Shinobu doesn't look like she's being rewarded for it.
Shinobu-samas Gefühle werden nicht erwidert.
But it's better that way, right?
Aber ist es so nicht besser für dich, Maya-chan?
Handa...
Handa-
Thank you!
Danke!
That's for answering for me at roll call.
Danke für den schnellen Anruf.
Naito.
Naitou-san!
Hey!
Hey!!
What was that about?
Was ist mit ihr?
Hey, what's with that attitude?!
Warte mal! Was soll das?
It's rude to be angry all of a sudden.
Plötzlich wütend werden und schlecht gelaunt sein.
What did I do to you?!
Was hab ich gemacht?!
Don't play dumb!
Du hast es getan!
About what?
Was getan?
About the chocolates!
Die Schokolade! Du hast sie ihr gegeben, oder?
That was out of courtesy. Courtesy.
Das ist nur aus Höflichkeit. Aus Höflichkeit!
You just give chocolate to everyone, don't you?!
Aha, du hast bestimmt jeder Schokolade gegeben!
While making them think otherwise!
Mit diesem fröhlichen Gesicht!
How dare you assume you know what I feel.
Wie kannst du nur so etwas sagen, ohne über meine Beweggründe bescheid zu wissen!
You're not so virtuous either!
Du auch!
What was that? What did I do to you?
Was ist es? Hab ich etwas angestellt?
Lots of things!
Du hast vieles gemacht!
You went out with a teacher right after I confessed to you, right?!
Kurz nachdem ich dir meine Liebe gestanden habe, bist du mit Sensei ausgegangen, stimmts?!
That was...
Das war...
Usually, it's the one who was rejected who gets to be angry!
Als ob deine Zurückweisung nicht genug gewesen wäre!
How dare you spew what you hear from rumors at me and still expect an apology!
Du hast einfach nur um den heißen Brei herumgeredet! Um dich dann in Lichtgeschwindigkeit zu entschuldigen! Lass mir ne Auszeit!
Did you know how I felt back then?!
Kannst du dir vorstellen, wie ich mich damals fühlte?!
So you should know how I feel right now!
Dann wirst du ja wissen, wie ich mich jetzt fühle!
You idiot!
Idiot!
You're the idiot...
Wer andere einen Idiot nennt ist selber einer.
Why was Miss Naito angry?
Über was ist Naitou-san so wütend?
She's jealous, isn't she?
Ist sie nicht eifersüchtig?
Isn't it more like a lovers' quarrel?
Also war das ein Streit zwischen Liebenden.
Hey, Ogami? Is something wrong?
Ookami-senpai, was ist los?
Hey attic girls!
Mädels vom Dachgeschoss!
The bath is free now.
Das Bad ist frei!
Got it!
Okay!
You can go first.
Geht schon vor.
I'll come as soon as I finish cleaning up.
Ich komme gleich nach, nachdem ich aufgeräumt habe.
I'm sorry for calling you all the way out here.
Entschuldige, dass ich dich gerufen habe.
What was it you wanted to talk about?
Was gibt es so dringendes?
I'm having my birthday party in my room.
Wir werden bald eine Geburtstagsparty bei mir zu Hause haben.
Will you come, Miss Handa?
Willst du nicht kommen, Handa-san?
You have my congratulations.
Happy Birthday.
However, I'm going to be quite busy.
Aber ich bin ein wenig beschäftigt.
I'm sorry.
Entschuldige.
I haven't given you a date yet.
Ich habe dir noch nicht einmal das Datum genannt.
I'll be very busy for a long while, so...
Ich bin seit kurzem wirklich sehr beschäftigt.
I'm sorry.
Sorry.
Please excuse me.
Entschuldige mich.
You've got some guts to do this.
Das ist echt unverschämt!
Now that you mention it, this reminds me of a rumor I've heard.
Ach ja, es geht ein Gerücht um bei den Schülern im 2. Jahrgang.
Apparently, some girls went to an upperclassman's birthday party they were invited to...
Wenn man auf die Geburtstagsparty einer bestimmten Senpai geht wird niemand anderes dort sein.
In the end, they weren't allowed to go home until she was done with them.
Am Ende darf man nicht gehen, bis man seine Rolle erfüllt hat.
Conveniently, that upperclassman seemed to have a birthday party every month.
Anscheinend hat diese Senpai jeden Monat eine Geburtstagsparty.
Are you implying that I am that same person?
Behauptest du, dass ich das bin?
Of course not.
Niemals. Es ist blos ein Gerücht.
Just like the Phantom Doll Legend.
Es ist wie die Legende der Meerjungfrau.
Art Room
Kunstraum
Sorry about yesterday
Sorry wegen Gestern
Miss Handa?
Höh? Handa-san?
What is it?
Ja?
Miss Naito was looking for you just now.
Naitou-san hat eben nach dir gesucht.
She said she's waiting for you in the Math prep room.
Sie sagte, sie würde auf dich im Mathevorbereitungsraum warten.
But isn't she on lock up duty?
Aber hat sie nicht Abschlussdienst?
It seems another girl is doing it today.
Anscheinend macht es heute jemand anderes.
I see.
Stimmt das?
Okay, I'll go see if she's there.
Verstanden. Ich werde gehen.
Mini Café - Blue Giver
Café
Lady Shinobu said it's okay for us to go back first, but what will you do?
Shinobu-sama sagt zwar, wir sollen vorgehen, aber...
Should we wait a bit longer?
Etwas länger warten?
Maybe we should.
Vermutlich.
I do feel like being less of a sloth at the moment.
Ab und an sollten wir auf unsere Gefühle hören.
Although, no matter how this is resolved, my feelings will stay the same.
Meine Gefühle sind jedenfalls noch die selben.
You just won't give up.
Von ganzem Herzen.
Aren't you the same, Kirin?
Du auch, Ki-chan, oder?
Me?
Ich?
It's a bit more complicated.
Für mich gibt es viel mehr.
Although I don't think I'll ever stop being Lady Shinobu's maid.
Ich wäre allerdings immer noch Shinobu-samas Diener.
Mathematics Preparation Room
Mathevorbereitungsraum
Where is Miss Naito?
Wo ist Naitou-san?
Welcome to my birthday party.
Willkommen!
She was seen entering a hotel wearing our uniform.
In unserer Schuluniform in ein Hotel gehen.
Someone I know sent that to me.
Ein Freund von mir hat sie mit dem Handy fotografiert.
She'd be expelled if the school ever found out.
Falls das publik wird, wird sie suspendiert.
What is it you want?
Deine Bedingungen?
Do I really need to tell you?
Liegt das nicht auf der Hand?
Promise me you won't lay a hand on Naito!
Versprich mir, dass du Naitou-san in Ruhe lassen wirst!
You'll just have to listen to what I say, then.
Dann sei ein gutes Mädchen.
Anyone here?
Es ist niemand hier, oder?
I'm locking up.
Ich werde abschließen!
Handa?
Handa-san?
You really are beautiful.
Du bist wirklich eine Schönheit.
But you know, just looking isn't enough.
Eine Puppe macht allerdings keinen Spaß.
Come here.
Komm.
Take me.
Besorgs mir.
You won't do as I say?!
Wirst du mir nicht gehorchen?!
Wai...
Wa-
Come on, I want you inside me!
Komm schon! Steck ihn schnell rein!
Yes! That's good!
Gut! Das ist gut!
Deeper!
Noch tiefer!
What are you doing?
Was macht ihr da?
Don't look!
Schau nicht hin!
Oh come on.
OH!
It isn't that embarrassing is it?
Es gibt nichts, was dir peinlich sein sollte.
No...
Unglaublich...
We've been interrupted.
Wie enttäuschend.
Let's continue this next time, okay, Miss Handa?
Lass uns demnächst weiter machen, Handa-san.
Excuse me.
Entschuldigung.
That's...
Das ist...
The message in the arts room.
Die Nachricht im Kunstraum...
That was you, wasn't it?
Sie war von dir, oder?
I see.
Ja.
You're always like this, Miss Handa.
Du warst es ganz sicher.
Don't!
Nicht!
The school was thrown into chaos after that.
Seitdem ist die Schule in Trubel.
Miss Ogami entered university.
Ookami-senpai wurde suspendiert
Miss Naito is transferring schools.
Naitou-san musste die Schule wechseln.
As for Lady Shinobu, she has barely left the reflection room since.
Und Shinobu-sama sperrte sich den ganzen Tag im Nachdenkraum ein.
Reflection Room
Nachdenkraum
Lady Shinobu!
Shinobu-sama!
I couldn't find her anywhere.
Sie ist nirgendwo zu finden!
What should we do...
Was sollen wir machen?
Yes?
Ja.
Lady Shinobu's disappeared!
Shinobu-sama ist verschwunden!
She feels responsible for what's happened to you.
Sie muss sich schuldig gefühlt haben wegen dir.
She's so sensitive.
Da sie so sensibel ist...
You think I know where she is?
Ihr sucht nach Anhaltspunkten?
But it's not like I knew her for very long.
Aber wir kennen uns noch gar nicht so lange.
I think you two would have a better idea.
Ihr solltet sie besser kennen als ich.
Don't screw with me!
Hör auf zu scherzen!
You and Lady Shinobu met when you were children!
Du und Shinobu-sama, ihr kennt euch seit ihr Kinder wart!
You played hide-and-seek in a park, right?
Ihr habt im Park verstecken gespielt. Kannst du dich nicht erinnern?
You kissed her when she left the park.
Und zum Abschied hast du Shinobu-sama geküsst, oder so.
Kirin...
Ki-chan...
Forget it. We'll just look for her ourselves.
Lass gut sein! Wir werden alleine nach ihr suchen.
In a park?
Im Park...
We kissed?
habe ich sie geküsst...
This is it.
Das ist es.
Are you ready?
Bist du bereit?
Not yet!
Noch nicht!
I'm ready!
Ich bin bereit!
Handa.
Handa-san.
Naito.
Naitou-san...
Found you!
Hab dich!
I'm sorry I'm late.
Entschuldige, dass ich so spät bin.
You're very late.
Zu spät, Blödmann.
Anyway, she was freezing...
Jedenfalls gingen wir dort raus.
so I thought I'd take her somewhere warm first.
Ich dachte, sie sollte sich aufwärmen.
I'll see her home after she's calmed down.
Wir werden zurückkommen, wenn sie sich beruhigt hat.
See you later.
Bis dann.
Momoko...
Momoko...
What is it?
Ja?
Thank you.
Gott sei Dank.
I don't know what I would've done if you didn't answer.
Ich dachte darüber nach, was ich tun sollte, falls du meinem Ruf nicht folgen würdest.
I'm right here.
Ich bin jetzt hier.
I love you.
Ich liebe dich, Shinobu.
I love you too, Momoko.
Ich dich auch. Ich liebe dich, Momoko.
Is this okay?
Etwa so viel?
I want it shorter.
Kürzer.
Okay.
Okay.
Momoko!
Momoko!
I love you...
Ich liebe dich!
I love you. I love you!
Ich liebe dich! Ich liebe dich!!
Even if my body turns to ash,
Selbst, wenn dieser Körper
I will never leave your side.
zu Asche verfallen würde, würde ich dich niemals verlassen.
In the end, Lady Shinobu didn't come back that night.
Letzten Endes kam Shinobu-sama in dieser Nacht nicht zurück.
I can help!
Ich werde dir helfen!
Thank you.
Danke.
But this is Momoko's, so...
Aber das ist Momokos.
...I want to carry it myself.
Ich möchte es selbst tragen.
Before long, Kirin moved into Matsuri's room,
Ki-chan wird bald in Matsuri-chans Raum umziehen.
and Lady Shinobu and I took over the attic.
Das Dachgeschoss wurde zu etwas, was Shinobu-sama und ich nutzen.
Poetry Room
Poesie Klub
The three of us left the poetry club.
Und wir drei treffen uns auch nicht länger im Poesie Klub.
It's cold, but it feels good, doesn't it?
Es ist kalt, aber es fühlt sich gut an, oder?
This will be my sanctuary from now on.
Von jetzt an ist das mein Schloss.
Is Miss Naito okay?
Geht es Naitou-san gut?
Yeah. I'll go see her after we graduate.
Ja.
Even if my body turns to ash...
Selbst, wenn dieser Körper zu Asche verfallen würde,
...I will never leave your side.
würde ich dich niemals verlassen.
Lady Shinobu?
Shinobu-sama.
I'll love whoever you love too!
Den, den du liebst ist jemand, der mir sehr am Herzen liegt.
Maya...
Maya!
I could taste tears in that kiss.
Der Kuss schmeckte nach Tränen.
What will come after this pain?
Ich weiß nicht, welche Probleme noch vor uns stehen.
But this will be my eternal first love.
Aber das ist meine ewige, unerwiderte Liebe.